Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Once you are in the correct period, you can enter attendance by selecting the attendance code corresponding to each student. Once you have entered attendance for all the students, click theSavebutton at the top of the screen
ja_jp: あなたが適切な期間内に完了すると、各生徒に対応する出席のコードを選択することにより、出席を入力することができます。あなたがすべての学生のための出席を入力したら、画面の上部にあるtheSavebuttonをクリック
zh_tw: 一旦你在正確的時間，你可以通過選擇輸入出席出席代碼對應於每個學生。一旦你進入所有的學生參加，按theSavebutton在屏幕上方

source: Enter Eligibility
ja_jp: 資格を入力してください
zh_tw: 進入資格

source: This page allows you to enter eligibility grades for all the selected teachers students. By default, this program will list the students in the selected teachers first period class. You can alter the current period by changing the period pull-down menu in the left frame to the desired period
ja_jp: このページでは、選択したすべての教師の学生のための資格の等級を入力することができます。デフォルトでは、このプログラムは、選択された教師最初の期間のクラスの生徒のリストが表示されます。あなたが希望する期間には、左フレームにある期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の期間を変更することができます
zh_tw: 此頁面允許您輸入的資格等級為所有選定的教師學生。默認情況下，這個程序將列出學生在選擇教師第一期類。你可以改變目前的時期內通過改變下拉菜單在左幀所需的時間

source: Once you are in the correct period, you can enter eligibility grades by selecting the eligibility code corresponding to each student. Once you have entered eligibility for all the students, click theSave
ja_jp: あなたが適切な期間内に完了すると、各生徒に対応する資格のコードを選択することにより、資格の等級を入力することができます。あなたがすべての学生のための資格を入力したら、theSaveをクリックします。
zh_tw: 一旦你在正確的時間，你可以進入資格等級選擇相應的資格代碼到每個學生。一旦你進入資格為所有的學生，按theSave

source: button at the top of the screen
ja_jp: 画面の上部にあるボタン
zh_tw: 按鈕在屏幕上方

source: You must enter eligibility each week during the timeframe specified by your schools administration
ja_jp: あなたの学校の管理で指定された期間中に毎週参加資格を入力する必要があります。
zh_tw: 您必須輸入的資格，每星期在指定的時間由您的學校管理

source: User Profiles
ja_jp: ユーザープロファイル
zh_tw: 用戶配置文件

source: You can administer the sections of the application a user can access and edit.
ja_jp: て、ユーザがアクセスして編集できるアプリケーションのセクションを管理することができます。
zh_tw: 您可以管理的部分應用程序的用戶可以訪問和編輯。

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー権限
zh_tw: 用戶權限

source: This page allows you to view the access right for a user.
ja_jp: このページでは、ユーザーのアクセス権を表示することができます。
zh_tw: 此頁面允許您查看訪問權的用戶。

source: User Fields
ja_jp: ユーザフィールド
zh_tw: 用戶字段

source: This page allows you to create custom fields for demographic information on a user
ja_jp: このページでは、ユーザーの人口統計については、カスタムフィールドを作成することができます
zh_tw: 此頁面允許您創建自定義字段的統計信息對用戶

source: Click on the
ja_jp: をクリックしてください
zh_tw: 點擊

source: buton to create a new User Field. You can also choose to assign view rights to user roles for that field
ja_jp: 新しいユーザーフィールドを作成するブトン。また、そのフィールドのユーザーロールへのビューの権限を割り当てるために選択できます。
zh_tw: 布通創建一個新的用戶字段。您也可以選擇指定用戶角色權限查看該字段

source: This page displays a users fundamental information. This includes his name, username, password, profile, school, email address, and phone number. You can change any of this information by clicking on the value you want to change, changing the value, and clicking the Save button at the bottom of the page
ja_jp: このページは、ユーザーが基本的な情報が表示されます。これは彼の名前、ユーザ名、パスワード、プロフィール、学校、電子メールアドレス、および電話番号が含まれています。あなたは、あなたが変更したい値をクリックして値を変更し、ページの下部にあるSaveボタンをクリックすると、この情報を変更することができます
zh_tw: 這頁顯示用戶的基本信息。這包括他的名字，用戶名，密碼，個人資料，學校，電子郵件地址和電話號碼。您可以更改任何這些信息通過點擊你想要的值改變，改變的價值，並點擊保存按鈕，在頁面底部

source: Student Schedule
ja_jp: 学生のスケジュール
zh_tw: 學生表

source: This page allows you to modify a students course schedule.
ja_jp: このページでは、学生のコーススケジュールを変更することができます。
zh_tw: 此頁面允許你修改學生的課程安排。

source: You must first select a student by using the Find a Student search screen. You can search for students who have requested a specific course or request by clicking on the Choose link next to the search options Course and Request respectively and choosing a course from the popup window that appears
ja_jp: には、まず学生検索画面の検索を使用して学生を選択する必要があります。あなたは、それぞれの検索オプションコースとリクエストの隣にある選択のリンクをクリックし、表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースやリクエストを要求している学生を検索することができます
zh_tw: 您必須先選擇一個學生通過查找一個學生搜索屏幕。您可以搜索學生誰要求一個特定的課程或要求通過點擊選擇鏈接旁邊的搜索選項課程和要求分別選擇一門課程，從彈出的窗口中

source: To add a course to the students schedule, click on the Add a Course link next to the add icon
ja_jp: 学生のスケジュールにコースを追加するには、次の追加アイコンにコースを追加]リンクをクリック
zh_tw: 要增加一門課程對學生的時間表，點擊添加課程鏈接旁邊添加圖標

source: and select a course from the popup window that appears. The screen will automatically refresh to show the course addition.
ja_jp: と表示されるポップアップウィンドウからコースを選択します。画面は自動的にコースの追加を表示するために更新されます。
zh_tw: 並選擇一門課程從彈出窗口中。屏幕會自動刷新，顯示該課程除。

source: To drop an existing course, click on the delete icon
ja_jp: 既存のコースを削除するには、削除アイコンをクリックしてください
zh_tw: 要刪除現有的課程，點擊刪除圖標

source: next to the course you want to drop from the students schedule.
ja_jp: コー​​スに隣接して、学生のスケジュールから削除する。
zh_tw: 旁邊的當然要下降，由學生的時間表。

source: To change the course period of a course for the student, click on the Period Teacher of the course you want to change and select the new course period. You can also change the term in the same fashion.
ja_jp: 学生のためのコースのコース期間を変更するには、新しいコースの期間を変更し、選択したいコースの期間の教師をクリックしてください。また、同じ方法で用語を変更することができます。
zh_tw: 要改變課程期間的一門課程的學生，按上期教師的當然要選擇新的變化和課程的時期。您還可以改變長期以相同的方式。

source: All additions, deletions, and modifications to a students schedule are not made permanent until you click the Save button at the top of the screen and confirm your modifications. In addition, you will have to specify the effective date
ja_jp: あなたが画面の上部にある[保存]ボタンをクリックし、変更を確定するまで、すべての追加、削除、および学生のスケジュールに変更が確定されていません。さらに、効果的な日付を指定する必要があります
zh_tw: 所有的添加，刪除和修改一個學生安排不永久，直到你點擊保存按鈕在屏幕上方，並確認您的修改。此外，您必須指定生效日期

source: the date on which your changes should take effect) on the confirmation screen.
ja_jp: 変更内容が確認画面で）を有効にする日付。
zh_tw: 的日期變更應生效）確認屏幕上。

source: Student Requests
ja_jp: 学生の要求
zh_tw: 學生要求

source: The Student Requests page allows you to specify which courses a student intends to take in the next school year. These requests are used by the Scheduler when filling a students schedule.
ja_jp: 学生の要求]ページ​​では、学生が次の学年で受けようとするどの科目を指定することができます。学生のスケジュールを入力するときにこれらのリクエストは、スケジューラによって使用されます。
zh_tw: 學生請求頁面允許您指定哪些課程的學生打算參加下一學年。這些請求時所使用的調度填補學生的時間表。

source: You can add a request by selecting the course you want to add from under the corresponding subject heading. You can add requests from each subject in the same way, or you can add another request in the same subject by clicking on the add icon
ja_jp: あなたが見出しに対応する主題の下から追加したいコースを選択することによって、要求を追加することができます。あなたは同じ方法で各被験者からの要求を追加するか、[追加]アイコンをクリックして、同じ件名で別のリクエストを追加することができます
zh_tw: 您可以通過選擇添加請求的過程中要添加在相應的主題標題。您可以添加要求從每個主題以同樣的方式，也可以添加其他請求在同一主題通過點擊添加圖標

source: next to the subject name. Doing this will cause another set of request pull-down menus to appear under the subject heading. Once you have added all the desired requests, click the Save button at the top of the screen.
ja_jp: サブジェクト名の隣にある。これを行うと、見出しの主題の下に表示されるように要求プルダウンメニューの別のセットが発生します。一度すべての必要なリクエストを追加して、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 旁邊的主題名稱。這樣做將導致另一組的要求下拉菜單顯示在主題標題。一旦你添加了所有所需的要求，點擊保存按鈕，在屏幕上方。

source: When you save the students requests, the Requests program will run the Scheduler without saving the schedule for the current student to notify you of any conflicts. The Scheduler output will also tell you if any course requested has zero available seats. If a request could not be met, you can change the requests accordingly to ensure complete scheduling. You will also be given the option to schedule the student with the requests you entered.
ja_jp: あなたが学生の要求を保存すると、リクエストのプログラムが競合を通知するために、現在の学生のためのスケジュールを保存せずにスケジューラが実行されます。リクエストされたコースがゼロ空席がある場合にスケジューラの出力はもわかります。要求を満たすことができなかった場合は、完全なスケジューリングを確実にするためにそれに応じてリクエストを変更することができます。あなたはまた、入力されたリクエストで学生をスケジュールするオプションが与えられます。
zh_tw: 當您保存學生的要求，請求程序將運行調度的時間表，不保存當前學生通知您的任何衝突。調度輸出還會告訴你，如果有任何課程要求可提供座位數為零。如果請求不能得到滿足，你可以改變相應的要求，以確保完成調度。您也可以讓他們選擇安排學生與要求您輸入。

source: Furthermore, when you have saved the students requests, you will have the option to specify a teacher or period and to exclude a teacher or period. To do this, select the teacher or period from the With and Without pull-down menus respectively. You can also delete a request that you entered by changing the course and weight to Not Specified. Once you have made all the desired modifications, click the Save button again.
ja_jp: さらに、あなたが学生の要求を保存したときには、教師または期間を指定したり、教師や期間を除外するオプションが表示されます。これを行うには、それぞれを使用すると、プルダウンメニューを使用しないから教師や期間を選択します。また、特定しないためのコースと重量を変更することにより、入力された要求を削除することができます。一度すべての必要な変更を行ったら、もう一度[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 此外，當您保存了學生的要求，您將可以選擇指定教師或期間，以排除老師或時期。要做到這一點，選擇老師或期間的使用和不使用下拉菜單分別。您也可以刪除您輸入的請求通過改變課程和重量沒有規定。一旦你已經做了一切所需的修改，點擊保存按鈕。

source: Group Requests
ja_jp: グループのリクエスト
zh_tw: 集團要求

source: This utility allows you to add a request to a group of students in one action.
ja_jp: このユーティリティを使用して、1つのアクションでの学生のグループに要求を追加することができます。
zh_tw: 此實用程序允許您添加一個請求到一個組的學生在一個動作。

source: First, select a course to be added as a request by clicking the Choose a Course link at the top of the screen and choosing the course from the popup screen that appears. You can also perform this action from the next screen. Next, search for students. Notice that you can search for students who already have a certain request or are in a certain activity. This can be useful since you can add a laboratory course request to all students who requested chemistry. Or you can add a P.E. course request to all students in Boys Basketball. From the search result, you can select any number of students. To select all the students in the list, check the checkbox in the blue column headings above the list. After you have selected each desired student from this list, click the Add Course to Selected Students button at the top of the screen. If you have not yet chosen a course to add as a request, you must do that before you click this button.
ja_jp: 最初、画面の上部にあるコースのリンクを選択をクリックし、表示されるポップアップ画面からコースを選択することで、要求として追加されるコースを選択。また、次の画面からこのアクションを実行できます。学生のための次に、検索。既に特定の要求を持っているか、特定のアクティビティ内にある学生を検索できることに注意してください。あなたが化学を要求したすべての学生に研究室のコース要求を追加できるため、これは便利です。または、ボーイズのバスケットボールのすべての学生にPEのコース要求を追加することができます。検索結果から、学生の任意の数を選択することができます。リスト内のすべての学生を選択するには、リストの上の青い列見出しのチェックボックスをチェックしてください。このリストから目的の各生徒を選択したら、画面の上部にある[選択した生徒のボタンへの追加コースをクリックします。あなたがまだ要求として追加するコースを選択していない場合、このボタンをクリックする前に、あなたはそれを行う必要があります。
zh_tw: 首先，選擇一門課程要增加一條，作為一個請求通過點擊鏈接選擇課程在屏幕上方並選擇當然，從彈出的屏幕顯示。您也可以執行這個動作從下一個畫面。其次，尋找學生。請注意，您可以搜索學生誰已經有一定的要求，或在一定的活動。這可能是有用的，因為你可以添加一個實驗室課程要求所有的學生誰要求的化學反應。或者，您可以添加一個體育課程要求所有學生在男孩籃球。從搜索結果中，你可以選擇任意數量的學生。要選擇所有的學生在列表中，選中複選框中的藍色標題欄上面的名單。在您選擇的每個需要的學生從這個列表中，單擊添加課程，學生選擇按鈕在屏幕上方。如果你還沒有選擇一門課程添加為一個請求，你必須做的，在你點擊這個按鈕。

source: Group Schedule
ja_jp: グループスケジュール
zh_tw: 小組日程

source: This utility allows you to add a schedule to a group of students in one action.
ja_jp: このユーティリティを使用して、1つのアクションでの学生のグループにスケジュールを追加することができます。
zh_tw: 此實用程序允許你添加一個時間表，一群學生在一個動作。

source: First, select a course to be added as a request by clicking the Choose a Course link at the top of the screen and choosing the course from the popup screen that appears. Select the starting date for the course and the marking period in which you want to schedule the students. Select the students in the grid below and click the Save button. The selected schedule will be added to the selected students.
ja_jp: 最初、画面の上部にあるコースのリンクを選択をクリックし、表示されるポップアップ画面からコースを選択することで、要求として追加されるコースを選択。もちろん、あなたが学生をスケジュールするにマーキング期間の開始日を選択してください。下のグリッドで学生を選択し、[保存]ボタンをクリック。選択したスケジュールは、選択した生徒に追加されます。
zh_tw: 首先，選擇一門課程要增加一條，作為一個請求通過點擊鏈接選擇課程在屏幕上方並選擇當然，從彈出的屏幕顯示。選擇開始日期為課程和標誌期間要安排學生。選擇學生在方格，然後點擊保存按鈕。選定的時間將被添加到選定的學生。

source: Group Drops
ja_jp: グループドロップス
zh_tw: 集團掉落

source: This utility allows you to add a remove a group of students from a schedule in one action.
ja_jp: このユーティリティは、1回の操作でスケジュールから学生のグループを削除、追加することができます。
zh_tw: 此實用程序允許您添加刪除組學生從一個行動時間表。

source: First, select a course to be removed by clicking the Choose a Course link at the top of the screen and choosing the course from the popup screen that appears. Select the starting date for the course and the marking period in which you want to remove the students. Select the students in the grid below and click the Save button. The selected schedule will be removed from the selected schedule.
ja_jp: 最初、画面の上部にあるコースのリンクを選択をクリックし、表示されるポップアップ画面からコースを選択することによって除去するコースを選択。もちろん、あなたが学生を削除するにマーキング期間の開始日を選択してください。下のグリッドで学生を選択し、[保存]ボタンをクリック。選択したスケジュールは、選択したスケジュールから削除されます。
zh_tw: 首先，選擇一門課程被刪除通過點擊鏈接選擇課程在屏幕上方並選擇當然，從彈出的屏幕顯示。選擇開始日期為課程和標誌期間在要刪除的學生。選擇學生在方格，然後點擊保存按鈕。選定的時間表將被刪除從選定的時間表。

source: Student Schedule Report
ja_jp: 学生のスケジュールレポート
zh_tw: 學生計劃報告

source: This report shows the students who are scheduled into each course, the students who requested the course but werent successfully scheduled into it, and the number of requests, open seats, and total seats in each course.
ja_jp: このレポートには、各コースに予定されている学生、コースを要求され​​たがwerent正常にスケジュールされた学生、および要求、オープン席、そして各コースの総座席数を示しています。
zh_tw: 此報告顯示，預計到誰的學生每門課程，學生誰要求的課程，但werent成功預定了進去，而且數量的要求，開席，總議席，每門課程。

source: To navigate through this report, first click on any one of the subjects. You will now see each course in that subject as well as the number of requests for that course and open and total seats available for that course. If you choose a course by clicking on it, you will see a list of the course weights, and the requests, open, and total seats numbers will be broken down by each weight. Here, you can also see a list of students scheduled in the course or a list of students who requested the course but werent scheduled into it by clicking the List Students and List Unscheduled Students links respectively.
ja_jp: このレポート内を移動するには、最初の科目のいずれかをクリックしてください。これで、その対象の各コースだけでなく、そのコースやそのコースの利用可能なオープンと合計座席のリクエスト数が表示されます。あなたがそれをクリックしてコースを選択した場合、あなたはもちろんの重みのリストが表示されます、との要求、オープン、および総座席数は、それぞれの重量別に分類されます。ここで、また、それぞれ学生のリンクをスケジュールされていないコースやリストの学生とリストをクリックして、その中に、スケジュールのコースがwerentを要求され​​た学生のリストに予定されている生徒のリストを見ることができます。
zh_tw: 若要瀏覽此報告，首先點擊任何一個科目。現在，您將看到每門課程在該科目的數量，以及該課程的要求，公開和總座位該課程。如果選擇一門課程按一下就可以了，你會看到一個列表的過程中的權重，而這些要求，開放，總座位數將被分解每個重量。在這裡，你還可以看到一個列表的學生安排在課程或學生名單誰要求的課程，但werent預計到它通過點擊列表學生和計劃外的學生名單分別聯繫。

source: If you select a weight by clicking on it, the open
ja_jp: あなたがそれをクリックして、重量を選択した場合は、オープン
zh_tw: 如果選擇了重按一下就可以了，打開

source: total seats will be broken down even farther by each period. Here again you can list scheduled and unscheduled students. Also, you can select a single course period and list the scheduled and unscheduled students.
ja_jp: 総座席は各期間でも遠くに分解されます。ここで再びこのスケジュールと非スケジュールの学生を一覧表示することができます。また、単一のコース期間を選択し、スケジュールと非スケジュールの学生を一覧表示することができます。
zh_tw: 總座位將被分解，甚至更遠的各個時期。這裡又可以列出定期和不定期的學生。此外，您可以選擇單門課程內，並列出了定期和不定期的學生。

source: Student Requests Report
ja_jp: 学生リクエストのレポート
zh_tw: 學生請報告

source: This report shows the number of students who requested each course and the number of total seats in that course. The courses are grouped by subject.
ja_jp: このレポートは、各コースとそのコースの総議席数を要求され​​た学生の数を示しています。コー​​スは主題別にグループ化されています。
zh_tw: 此報告顯示學生人數誰要求每門課程的數量和總議席的過程。這些課程是按主題分組。

source: This report is useful for creating the master schedule since it helps you determine the number of course periods necessary for each course due to demand for the course.
ja_jp: それはあなたがコースを要求するために、各コースに必要なコースの期間の数を決定する手助けとなるので、このレポートでは、マスタースケジュールを作成する場合に便利です。
zh_tw: 這份報告是有用的創建總表，因為它可以幫助您確定的數量，當然需要時間每門課程，由於需求的課程。

source: Student Schedules Report
ja_jp: 学生のスケジュールレポート
zh_tw: 學生附表報告

source: This report allows you to print schedules for any number of students.
ja_jp: このレポートでは、学生の任意の数のスケジュールを印刷することができます。
zh_tw: 此報告可讓您打印時間表的任何數量的學生。

source: You can search for students who requested or are enrolled in a specific course by clicking the Choose link next to the Request and Course search options respectively and choosing a course from the popup window that appears.
ja_jp: あなたが要求したか、それぞれの要求やコースの検索オプションの隣の選択]リンクをクリックすると表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースに在籍している学生を検索することができます。
zh_tw: 您可以搜索要求或為學生誰是參加特定課程通過點擊選擇鏈接旁邊的要求和課程搜索選項，並選擇一門課程，分別從彈出窗口中。

source: Also, you can choose to print the schedules with mailing labels. The schedules will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one schedule may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address.
ja_jp: また、宛名ラベルを使用してスケジュールを印刷することもできます。スケジュールは、シートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに置かれている保護者の方を持っている場合、複数のスケジュールは生徒ごとに印刷することができます。
zh_tw: 此外，您可以選擇打印與郵寄標籤的時間表。該計劃將郵件標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。多個調度可能會打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址。

source: The schedules will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button.
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックするとスケジュールが自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 該計劃將被自動下載到您的電腦可打印的PDF格式，當你點擊提交按鈕。

source: This report allows you to print requests sheets for any number of students.
ja_jp: このレポートでは、学生の任意の数のリクエストシートを印刷することができます。
zh_tw: 該報告可以讓您的打印請求表為任意數量的學生。

source: You can search for students who requested a specific course by clicking the Choose link next to the Request search option and choosing a course from the popup window that appears.
ja_jp: あなたは、リクエストの検索オプションの横に選択のリンクをクリックし、表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースを要求され​​た学生を検索することができます。
zh_tw: 您可以搜索學生誰要求具體課程通過點擊選擇鏈接旁邊的請求搜索選項，並選擇一門課程從彈出窗口中。

source: Also, you can choose to print the requests sheets with mailing labels. The requests sheets will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one request sheet may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address.
ja_jp: また、宛名ラベルをリクエストシートを印刷するかを選択できます。リクエストシートにはシートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに常駐している保護者の方を持っている場合、複数の依頼書は、学生ごとに印刷することができます。
zh_tw: 此外，您可以選擇打印請求表與郵寄標籤。張的請求將郵件標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。多個請求表可以打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址。

source: The request sheets will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button.
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックすると、リクエストシートは、自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 請求表將被自動下載到你的計算機中打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕。

source: Student Class List Report
ja_jp: 学生のクラスリストレポート
zh_tw: 學生類列表報告

source: Setup &raquo; Run Scheduler
ja_jp: セットアップ»ランスケジューラ
zh_tw: 設置 »運行調度

source: This utility schedules every student at your school according to the requests entered for them.
ja_jp: このユーティリティのスケジュールリクエストに応じて、学校ですべての学生は彼らのために入力した。
zh_tw: 此實用程序安排每一個學生在學校按要求輸入了他們。

source: You first must confirm the Scheduler run.
ja_jp: は、最初にスケジューラの実行を確認する必要があります。
zh_tw: 你首先必須確認的調度運行。

source: Once the scheduler has run, which could take several minutes, it will notify you of any conflicts. The Scheduler output will also tell you if any course requested has zero available seats. If a request could not be met, you can change the requests accordingly to ensure complete scheduling. Once the schedules have been saved, you will be given the option to view the Schedule Report.
ja_jp: スケジューラが実行されれば、数分かかることができるこれ、それは、競合が通知されます。リクエストされたコースがゼロ空席がある場合にスケジューラの出力はもわかります。要求を満たすことができなかった場合は、完全なスケジューリングを確実にするためにそれに応じてリクエストを変更することができます。スケジュールが保存されているとすぐに、スケジュールレポートを表示するオプションが与えられます。
zh_tw: 當調度程序運行，這可能需要幾分鐘，它會通知你的任何衝突。調度輸出還會告訴你，如果有任何課程要求可提供座位數為零。如果請求不能得到滿足，你可以改變相應的要求，以確保完成調度。一旦該計劃已被保存，你將有選項，以查看附表報告。

source: The Delete Current Schedule deletes all the currently assigned schedules.
ja_jp: 現在のスケジュールを削除すると、現在割り当てられているすべてのスケジュールを削除します。
zh_tw: 在刪除當前表中刪除所有當前指定的時間表。

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_tw: 附表

source: is a display of your childs course schedule
ja_jp: あなたのお子様のコーススケジュールの表示です。
zh_tw: 是顯示你的兒童的課程時間表

source: Print Requests
ja_jp: 印刷要求
zh_tw: 打印請求

source: is a utility that allows you to print requests sheets for your child
ja_jp: あなたの子供のための要求のシートを印刷するためのユーティリティです。
zh_tw: 是一種實用工具，允許您打印請求表為您的孩子

source: The request sheets will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックすると、リクエストシートは、自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 請求表將被自動下載到你的計算機中打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕

source: is a display of the students course schedule
ja_jp: 学生のコーススケジュールの表示です。
zh_tw: 是顯示學生的課程表

source: This report allows you to print schedules for any number of students
ja_jp: このレポートでは、学生の任意の数のスケジュールを印刷することができます
zh_tw: 此報告可讓您打印時間表的任何學生人數

source: You can search for students who requested or are enrolled in a specific course by clicking the Choose link next to the Request and Course search options respectively and choosing a course from the popup window that appears
ja_jp: あなたが要求したか、それぞれの要求やコースの検索オプションの隣の選択]リンクをクリックすると表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースに在籍している学生を検索することができます
zh_tw: 您可以搜索要求或為學生誰是參加特定課程通過點擊選擇鏈接旁邊的要求和課程搜索選項分別選擇一門課程，從彈出的窗口中

source: Also, you can choose to print the schedules with mailing labels. The schedules will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one schedule may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address
ja_jp: また、宛名ラベルを使用してスケジュールを印刷することもできます。スケジュールは、シートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。生徒は保護者が複数のアドレスに置かれているしている場合は、複数のスケジュールは生徒ごとに印刷することができます
zh_tw: 此外，您可以選擇打印與郵寄標籤的時間表。該計劃將郵件標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。多個調度可能會打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址

source: The schedules will be automatically downloaded to your computer in the printable PDF format when you click the Submit button
ja_jp: あなたが[Submit]ボタンをクリックするとスケジュールが自動的に印刷可能なPDF形式でコンピュータにダウンロードされます。
zh_tw: 該計劃將被自動下載到您的電腦可打印的PDF格式，當您點擊提交按鈕

source: This report allows you to print requests sheets for any number of students
ja_jp: このレポートでは、学生の任意の数のリクエストシートを印刷することができます
zh_tw: 該報告可以讓您的打印請求表為任意數量的學生

source: You can search for students who requested a specific course by clicking the Choose link next to the Request search option and choosing a course from the popup window that appears
ja_jp: あなたは、リクエストの検索オプションの横に選択のリンクをクリックし、表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースを要求され​​た学生を検索することができます
zh_tw: 您可以搜索學生誰要求具體課程通過點擊選擇鏈接旁邊的請求搜索選項，並選擇一門課程，從彈出的窗口中

source: Also, you can choose to print the requests sheets with mailing labels. The requests sheets will have mailing labels positioned in such a way as to be visible in a windowed envelope when the sheet is folded in thirds. More than one request sheet may be printed per student if the student has guardians residing at more than one address
ja_jp: また、宛名ラベルをリクエストシートを印刷するかを選択できます。リクエストシートにはシートが3分の折り畳まれているウィンドウ封筒に見えるようにするような方法で配置さ宛名ラベルを持つことになります。学生が複数のアドレスに常駐している保護者の方を持っている場合、複数の依頼書は、学生ごとに印刷されることがあります。
zh_tw: 此外，您可以選擇打印請求表與郵寄標籤。張的請求將郵件標籤定位在這樣一種方式，是可見的在窗口的信封時，表是折疊的三分之二。多個請求表可以打印每個學生如果學生監護人居住在多個地址

source: Report Cards
ja_jp: レポートカード
zh_tw: 報告卡

source: This utility allows you to print report cards for any number of students.
ja_jp: このユーティリティを使用して、学生の任意の数のレポートカードを印刷することができます。
zh_tw: 此實用程序允許您打印報告卡的任意數量的學生。

source: You can search for students who are enrolled in a specific course by clicking the Choose link next to the Course search option and choosing a course from the popup window that appears. You can also limit your search based on weighted/unweighted GPA, class rank, and letter grade by filling in the upper and lower bounds of the GPA and class rank range and checking the desired letter grade checkboxes. For example, this allows you to search for all students in the top ten of their class, all students who are failing, or all students who have failed at least one course in the marking periods selected.
ja_jp: あなたは、コースの検索オプションの横にある選択]リンクをクリックすると表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースに在籍している学生のための検索を行うことができます。また、重み付き/非加重GPA、クラスのランク、および文字GPAとクラスのランクの範囲の上限と下限に記入し、希望する文字のグレードのチェックボックスをチェックして、等級に基づいて検索を制限することができます。例えば、これは彼らのクラス、失敗しているすべての学生、または選択したマーキングの期間に少なくとも1つのコースを、失敗したすべての学生のトップ10のすべての学生を検索することができます。
zh_tw: 您可以搜索學生誰是參加特定課程通過點擊選擇鏈接旁邊的課程搜索選項，並選擇一門課程從彈出窗口中。您還可以限制搜索的基礎上加權 /不加權 GPA，班級排名，並填寫在信等級的上限和下限的GPA和班級排名範圍和檢查所需的字母等級複選框。例如，這允許你搜索所有學生在班級前十名，所有學生誰是失敗的，或全體學生誰沒有至少一門課程在選定的時間標記。
